Η βία παρουσιάζεται με πολλές μορφές. +
Τα θύματα της βίας δεν αντιμετωπίζουν κάποια πρόβλημα ως συνέπεια μετά το περιστατικό βίας. -
Οι βρισιές δεν είναι βία. -
Η λεκτική βία δεν αφήνει εμφανή σημάδια. +
Η βία εμφανίζεται μόνο στην Ελλάδα. -
Περιστατικά βίας εμφανίστηκαν μόνο τα τελευταία 10 χρόνια. -
Εκδηλώσεις βίας μπορούν να συμβούν στον καθένα. +
Θύτης ονομάζεται αυτός που εκδηλώνει βία προς κάποιο πρόσωπο. +
Το θύμα της βίας δεν πρέπει να μιλήσει για ότι του συνέβη. -
Περιστατικά βίας δεν συμβαίνουν στα σχολεία. -
