Η βία ως φαινόμενο έγινε γνωστή τα τελευταία 20 χρόνια. -
Η παραμέληση θεωρείται μια μορφή βίας. +
Οι επιπτώσεις της ψυχολογικής βίας είναι η θλίψη και οι ενοχές. +
Βία και κακοποίηση θεωρούνται λέξεις συνώνυμες. +
Όσοι κακοποιούν είναι άνδρες. -
Υπάρχουν κι άλλες μορφές σεξουαλικής κακοποίησης εκτός από τον βιασμό. +
Δεν πειράζει αν κοροϊδεύεις κάποιον επειδή δεν έχει ωραίο σώμα. -
Ασκείς σε κάποιον βία όταν τον μειώνεις και τον υποτιμάς. +
Η βία πραγματοποιείται με χρήση όπλων. +
Όσοι κακοποιούν είναι κατά βάθος ανασφαλείς. +
